お前は?
シェイ!宮下お前!
何だ?
大神宮さんの舌が空いておりますから、お宮の舌お前!
何だ、どっか破けたような声出すなよ。
お宮の舌で宮舌か。
お父さん、あの、お酒もしてくれ。
シェイ!お酒は澄んだんですか濁ったんですか?
おい、不敬意な言い方するなよ。
濁った酒なんか飲めるくらい澄んだんだよ。
えい、上位賞!
おい、ちょいと待つくれよ。
一号でいいんだぞ。
ケーキでございます。
ケーキか、俺はびっくりしちゃったよ。
ケーキならもっと大きく上位とーってやれ。
お待ちどうさま。
おい、来た。おいおい、一杯ついてけよ。
誠にあえすいません。込み合いますからお手尽くで願います。
そらし、はっきり断れあったな。
嫌なこと言うなよ。込み合いますとって誰も嫌ひねえじゃねえかよな。
おい、汚ねえ手だなお前の手かよそりゃ。
ベースボールの手袋みてえだな。
どうでもいいけど親指ばっかりかよ。
小指があんのかよ。
太さも長さもみんなおんなじじゃねえか。
バナナ5本並べたいな指してやんな。
肉でいいや身がいっぺえ減ったら。
月読み取れたんじゃねえな。
カニじゃありませんよ。
そう言いたくなるじゃねえか。我慢してついておらんだ。
もっとケツを持ち上げなきゃ出ないよ。
お前のケツじゃないよ。
トックルのケツを持ち上げるんだよ。
おい来た。よし。
おい、この酒すっぺえなほら。
しっかり酒だぞ。
今まで甘口に辛口ってのはずいぶん飲んだけどねえ。
酸っぱ口ってのは初めてだろ。
他にねえのか。
よしゃあねえ代わり持ってきや。
おしがーりーちー。
お魚何にいたします。
どりゃ魚食ったんだ。
いらないんつか。
いらねえってやしないよ。
お魚持ってこいったら何にしますと聞きなよ。
何ができんだ。
できますものはチーアイラタラコバーンコーのようなもん。
ブリニョイモニスダコでございます。
えいー。
恐ろし早ええなあ。
さあ大変だ。まるっきりわからなかったよ。
おしまいのピーッとのはわかったがなあ。
それをもっと長く伸ばしてゆっくりやれよ。
できますものは。
うん。
チーアイラタラコバーンコーのようなもん。
ブリニョイモニスダコでございます。
えいー。
おいそのおしまいのピーッてのは取れねえか気になっちゃわねえなあ。
ただいま申しましたのは何でもできます。何にいたします。
じゃあすまねえけどようなもんっての持ってくれ。
え。
ようなもん。
そんなもんできませんよ。
おめえ言ったじゃねえか。
いいえ。
じゃあもう一回やってみろ。
できますものはチーアイラタラコバーンコーのようなもん。
えへへ。何がえへへだい。
今頃気がついてや。それを持ってこいよ。
これは口癖でございます。
ああ口癖か。口癖でもいいから一人目持ってこい。
そんなもんできやしませんよ。
酒の代わりだよ。
ごしがりーちー。